Na primeira semana da Sprint 2, iniciei os estudos em SQL. Já conhecia a linguagem e sabia de algumas coisas bem básicas como a interação
das tabelas, como são criadas e alguns conceitos, mas nunca tinha feito nada com as queries, foi e ainda está sendo um desafio de absorver
todo o conteúdo abordado, estou bastante interessado nessa parte pois gostei da forma que as queries são feitas, me lembrou os primeiros
exercícios de lógica que fazia quando estava aprendendo a programar. 

Estou com uma certa dificuldade de entender como funciona uma parte da estrutura da query em alguns exercícios da Sprint de Data & Analytics,
estou revisando as aulas pra entender melhor tudo. O curso em si é bom e muito bem explicado mas creio que minha dificuldade é na parte de lógica,
não estou visualizando direito como montar as queries ainda.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Semana 2 - Curso de Big Data Fundamentos 3.0

Sobre o curso de Big Data eu não tive dificuldade pelo fato do curso ser todo teórico, entretanto, o que posso dizer é que achei o conteúdo interessantíssimo
porém creio que 1 semana para absorver todo assunto abordade tenha sido um pouco apertado, não conhecia nada sobre o tema e ter que aprender tantos termos
e conceitos foi um pouco exaustivo em alguns momentos, consegui a aprovação para tirar o certificado com 76% de aproveitamento na primeira tentativa das 3
disponíveis.