Durante a Sprint 1, tive a oportunidade de aprender noções básicas e essenciais sobre o git e o OS linux,
o conteúdo dos cursos é bem estruturado e fácil de 'digerir', não tive muitas dificuldades com os assuntos
abordados, entretanto, as poucas que eu tive normalmente se encontravam mais na hora de instalar algum programa.

No caso do Linux, alguns comandos que estavam no curso estavam desatualizados, tive certa dificuldade para conectar
o MySQL, demorei algumas horas pesquisando a solução do problema na internet o que me custou um pouco do aprendizado, 
felizmente estava bem avançado, logo, não tive prejuízos.

Algo que me ajuda bastante no aprendizado é que eu anoto num arquivo .txt os comandos utilizados durante o curso junto com 
sua explicação ao lado, é uma forma que encontrei de não esquecer facilmente os comandos menos frequentes.